Ha kell egy jó sör...
10 érdekesség a sörről
2013-ig Oroszországban a sört nem sorolták az alkoholtartalmú italok közé
Nigériában több Guiness-sör fogy, mint Írországban.
Japánban a sörös dobozok tetején Braille-írásmóddal is "feliratozzák" , hogy alkohol.
Niels Bohr Nobel-díjas dán fizikus 1922-ben miután elnyerte a fizikai Nobel-díjat, még egy ajándékot kapott: Carlsberget.
Afrikában erjesztett banánból készült sört isznak.
A világ legerősebb söre 67,5% alkohol tartalmú
Auzstriában van egy sörfőzde, ahol szó szerint fürödhet a sörben.
Az első dobozos sört 1935-ben adták el.
sörök fajtái 
táblázat
hírlevél
Minden jog fenntartva